患者：医生您好，我近半个月左右前因吃坏一次东西有呕吐，就是食物堵着很难受的那种，后来吃东西都会有这种感觉，连续吐了两三天，后来就成了习惯，稍微吃多就想呕吐。Yrequest+symptom
医生：恶心想吐，有真的吐出来吗？还是只是单纯的恶心想吐呢？Banswer + symptom
患者：偶尔也会吐出来，今天下午吃了有点辣的东西，晚上感觉胃有一点痛，就吃了两片达喜，躺下十多分钟后顿时觉得胃里一阵灼烧感，从中腹部到下部，灼烧感蔓延。Yrequest+symptom
医生：灼烧感程度有多严重你可以形容一下吗？Banswer + symptom
患者：特别难受，翻来覆去地难受！Yrequest+symptom
医生：这样难受大概持续了多久？Banswer + symptom
患者：这样持续了几分钟，趴着好一点，刚刚又疼了一阵，这会没那么痛 ，但还是有灼烧感，请问这是什么症状？Yrequest+symptom
医生：考虑急性胃炎或者胃溃疡可能。Banswer + symptom
患者：胃溃疡？那是不是很严重呀？需要如何治疗？Yrequest+symptom
医生：不算很严重，建议服用奥美拉唑和达喜，平时注意饮食生活习惯，少吃辛辣刺激生冷的食物，少喝浓茶咖啡， 少饮酒，不要熬夜，按时吃饭。Banswer + symptom
患者：医生这个病能治好吗？Yrequest+symptom
医生：胃肠主要靠养的，药物只是辅助治疗，平时一定要注意以上问题，才能有效的改善胃肠功能！如果长期如此无好转，建议完善胃镜检查。Banswer + symptom
患者：医生你刚才说的那两种药可以一起吃吗？Yrequest+symptom
医生：可以的，配合吃会更好的。Banswer + symptom
