患者：医生，您好。我于上周四开始，吃完饭后，胃痛！Yrequest+symptom
医生：请问可以描述一下具体部位吗？Banswer + symptom
患者：具体位置是人体中线，胸中间下方。Yrequest+symptom
医生：疼痛是哪一种性质的？Banswer + symptom
患者：有绞痛的感觉。Yrequest+symptom
医生：还有没有其他不舒服？Banswer + symptom
患者：还会呕气。有消化不良的感觉。Yrequest+symptom
医生：以前有过类似的症状出现吗？Banswer + symptom
患者：以前也有类似疼痛，但是在吃完蔬菜后才有。上周一开始，我妈妈过来了几天，给我做了就好饭，肉食为主，蔬菜很少。上周四中午吃了一顿面包，准确时间，从那天开始，胃不舒服开始明显。 Yrequest+symptom
医生：我梳理下你的问题，你看是否是这样：上腹痛5天了，主要是绞痛，主要是饭后痛，有打嗝？是否是这样？Banswer + symptom
患者：其他都是对的，但不是打嗝，就是感觉胃里会有气，不知道能否成为嗳气。Yrequest+symptom
医生：、这种上腹痛会不会缓解？一般多久缓解？Banswer + symptom
患者：会缓解，但好像要段时间。具体多长我没太注意。如果单看今天早上的话，起码俩小时吧。但有到午饭时间了，吃饭有开始了。Yrequest+symptom
医生：大便怎么样？是否通畅？一天一次？是否成形？Banswer + symptom
患者：大便算正常的，就是有点出血，可能是痔疮，但这是老毛病了。Yrequest+symptom
医生：晚上痛不痛？Banswer + symptom
患者：晚上痛的，就是吃完晚饭后开始。不是很清楚昨天什么时候停的，疼着就睡着了。放了个暖水袋在肚子上。Yrequest+symptom
医生：以前有没做过什么检查？比如胃镜？腹部彩超？ Banswer + symptom
患者：目前没有做过检查。咨询了下别人，感觉自己像是胃溃疡。所以先找您问问。毕竟上班请假也麻烦。Yrequest+symptom
医生：如果，单纯考虑胃不舒服，不严重的话。就食物来说，可以吃馒头，苏打饼干。这样可以中和胃酸。如果，是胃胀，就吃米饭，暂时减少进食。避免熬夜。不要喝酒，抽烟。最好多运动哈，不要心里精神，心里压力过大。Banswer + symptom
患者：我这到底是怎么回事呀，医生？Yrequest+symptom
医生：可能要考虑消化道溃疡的可能，也就是你说的胃溃疡。不过，消化道溃疡还包括十二指肠溃疡。要明确是否存在溃疡，需要做胃镜。最好，能先做胃镜看看，到底是不是溃疡。如果，实在因为工作忙，不方便，可以先吃点药，看是否有缓解。药物方面主要是抑酸护胃的药。例如：奥美拉唑，铝碳酸镁等等。应该一般药店都能买，具体用法和用量，禁忌证，请参考药物说明书。最好，短期使用，如果，效果不明显，还是做 。Banswer + symptom
