患者：医生，我最近进食后胃部有点疼。Yrequest+symptom
医生：疼痛是否有规律？是否和进食有关？Banswer + symptom
患者：疼的时间不规律，有时候进食后不疼，有时候是进食后疼。Yrequest+symptom
医生：还有其他不适吗？Banswer + symptom
患者：肠道有点胀气的感觉，Yrequest+symptom
医生：这种症状大概持续多久了？Banswer + symptom
患者：持续时间一个星期。Yrequest+symptom
医生：最近食欲怎么样？Banswer + symptom
患者：食欲差。 Yrequest+symptom
医生：从你的症状来说，这是一个比较典型的慢性胃炎或胃溃疡症状。Banswer + symptom
患者：胃溃疡！？听起来很严重的样子！要怎么办呀？Yrequest+symptom
医生：发病的时间不是太长，结合你的年龄，我觉得那可以先吃点药物，口服治疗一段时间都是加上饮食调整，共同来调理。如果以后反复发作时间超过一个月左右的，你需要去医院消化科做个幽门螺旋杆菌检测和胃镜检查。Banswer + symptom
患者：那我去买什么药吃呢？Yrequest+symptom
医生：最近如果不要怀孕的话，先配药物包括：耐信20毫克，一天两次，饭前半小时口服。达喜两片，一天三次，饭后嚼服。Banswer + symptom
患者：好的医生，平时我要怎么注意呢？Yrequest+symptom
医生：如何调整比较重要！具体这么做：1是每天三餐要规律，细嚼慢咽，吃饭要安时。2是每日早餐少吃稀饭，牛奶，豆浆，粥等流食。3尽量少吃，烟酒和酸辣饮食。中餐午餐都要以米饭为主，但是那药吃的慢，尤其晚餐的，吃个七分饱，不能吃的太快，饭后散步过15分钟。4是每天餐前最好能快步走30分钟左右，轻微出汗。5是空腹不要喝太多的白开水，但每日还是要保证饮水量，别喝的太急！ Banswer + symptom
