患者：医生你好，我父亲胃疼了2个月，去医院查一下，胃镜报告帮我看一下，这病严重吗？ 医生：您父亲年龄是多大？Yrequest+symptom
患者：我父亲70岁。Banswer + symptom
患者：胃痛是阵发性还是持续性？Yrequest+symptom
患者：他说是一阵一阵的。Banswer + symptom
医生：什么时候疼的多一点严重一点？Yrequest+symptom
患者：饿肚子的时候疼得重些。Banswer + symptom
医生：近期食欲怎样？Yrequest+symptom
患者：这两个月胃口还好。Banswer + symptom
医生：近一月体重有否明显下降？Yrequest+symptom
患者：体重没怎么下降。Banswer + symptom
医生：大便颜色是黄色？黑色？有否粘液、脓血？Yrequest+symptom
患者：大便软的，黄色，应该不会有血。Banswer + symptom
医生：平素辛辣、刺激性饮食，如辣椒、火锅多吗？Yrequest+symptom
患者：平时辣的吃的稍微多一点，喝一点酒。Banswer + symptom
医生：有没有其他慢性疾病？有没有长期服用某些药物？Yrequest+symptom
患者：我父亲有高血压，吃拜新同，其他没吃药。Banswer + symptom
患者：医生，我父亲的情况严重吗？Yrequest+symptom
医生：看你的检查报告胃镜确诊胃溃疡，应该立即开始治疗。Banswer + symptom
患者：需要怎样治疗？Yrequest+symptom
医生：(1) 一般治疗：在溃疡的活动期，保持良好的生活习惯。养成规律的饮食习惯，选择细软易消化的食物，少食辛辣、生冷等刺激性强的食物，戒烟戒酒。可以选择米粥、鸡蛋等食物，避免地瓜、土豆等容易产酸产气的食物。 (2) 抑酸治疗：是最主要的措施。目前最主要的抑酸药物是奥美拉唑、雷贝拉唑等质子泵抑制剂（PPI）类，PPI 类的治疗疗程建议 6～8 周。建议雷贝拉唑20mg 每日一次，早餐前30分钟。 (3) 根除 Hp：是溃疡愈合和预防复发的有效措施。目前推荐铋剂 + PPI + 两种抗菌药物组成的四联疗法。您说胃镜报告HP没有，呼气试验更准确，建议行此检查，如果阳性，需要治疗。(4)联合使用胃黏膜保护剂：可以提高胃溃疡的愈合质量。如达喜、康复新液等。(5)治疗后6－8周后，一定要复查溃疡病灶的愈合情况，必要时需要活检。Banswer + symptom
患者：我今天带我父亲去医院做呼气试验，是阳性，怎么办呢？ Yrequest+symptom
医生：目前应采用清除幽门螺旋杆菌的四联疗法：是指抑酸剂与铋制剂联合应用，再加两种抗生素。两种抗生素为克拉霉素、阿莫西林、甲硝唑、呋喃唑酮中的两种，现有部分用左氧氟沙星代替克拉霉素，发现耐药菌较少。1、雷贝拉唑10mg，早晚各一次，餐前半小时。2、枸橼酸铋钾每次600mg，早晚各一次，餐前半小时。3、阿莫西林每次1000mg，早晚各一次，餐后半小时服用。4、替硝唑每次400mg（或左氧氟沙星每次200mg），早晚各一次，餐后半小时服用。以上药物服用10-14天，停药后一月复查呼气实验，了解一下幽门螺旋杆菌清除情况。Banswer + symptom
患者：好的，感谢医生的耐心解答！Yrequest+symptom
Banswer + symptom
