患者：医生你好，我这几天肚子不舒服，上腹部，隐隐作痛。Yrequest+symptom
医生：请问你的上腹痛主要出现在什么时候呢？和进食有没有关系？Banswer + symptom
患者：对，饭后比较明显出现上腹痛。Yrequest+symptom
医生：还有没有其他不舒服？Banswer + symptom
患者：胃部闷胀，消化不良，饱胀不欲，还有很恶心想吐，反酸。Yrequest+symptom
医生：最近大便情况怎么样？Banswer + symptom
患者：前几天大便明显变黑了，发黑发亮那种，今天早上起来肚子开始不舒服，去拉了，有血液，一滴滴的，粘粘的，有白色液体加血液就这样。又过了一会儿拉出来的大便细细的，也有粘液。医生我这种情况严重吗？ Yrequest+symptom
医生：以前有过吗？ Banswer + symptom
患者：以前没有过。Yrequest+symptom
医生：头晕心慌吗？Banswer + symptom
患者：对对，头晕，还有就是心慌，一见到人多的地方，就心慌，但还是克服了。 Yrequest+symptom
医生：考虑你现在是消化道溃疡出血的症状，如果出血量大有一定的危险性，建议尽快检查胃镜，最好是住院治疗注意规律饮食，清淡饮食，避免油腻，避免辛辣，凉的不要吃，也不要腹部受凉 。Banswer + symptom
患者：医生，像我这种情况会不会很严重啊？可是我还小的，我还没有满18岁，今天早上起来就出现粘液便血了，前几天大便也明显变黑了，我上腹部老是有胀气，还有就是响，叫……以前心慌，现在也一样，有时候坐的时间长了，起来就有点头晕。我也是翻资料看，说像我这种情况，有可能胃癌的前兆，我很害怕。 Yrequest+symptom
医生：不用过于担心，考虑你现在的症状一般是胃溃疡可能性大，建议尽快检查！Banswer + symptom
Yrequest+symptom
