患者：医生，我经常熬夜，晚上睡不着，白天醒的很晚，吃饭时间不规律，前段时间肠胃不舒服，胃胀，打嗝，下腹部胀痛。Yrequest+symptom
医生：你打嗝的症状有多长时间了？Banswer + symptom
患者：胃胀打嗝大概持续了十天左右。Yrequest+symptom
医生： 从你的症状来说，考虑是一个比较典型的慢性胃炎或胃溃疡，请问你有去医院就诊吗？有没有吃什么药？Banswer + symptom
患者：去医院看了急诊，医生说我肠胃不太好，开了肠溶片和达喜镁片，吃了好了一些，。Yrequest+symptom
患者：两天感觉胸闷总觉得有口气卡在喉咙上，肚子还是涨涨的，左侧肋骨感觉不太舒服，百度了一下，很惶恐了…… Banswer + symptom
医生：你可能是由于慢性胃炎或胃溃疡引起的胃食管反流症状，往往是夜间胃酸在胃炎的刺激下，跑到食道甚至咽喉，引起这些症状。如果时间超过一个月左右的，你需要去医院消化科做个幽门螺旋杆菌检测和胃镜检查。Yrequest+symptom
患者：好的谢谢医生，医生我可以先吃点什么药缓解一下吗，最近比较忙不能去医院。Banswer + symptom
医生：如果实在不方便的话，你可以先口服药物，两周左右，药物包括：奥美拉唑20毫克，一天两次，饭前半小时口服。达喜两片，一天三次，饭后嚼服。 Yrequest+symptom
患者：感谢医生！Banswer + symptom
