患者：医生，我最近胃部胀气，返酸。晚上尤其严重吃辣的偶尔会胃痛。Yrequest+symptom
医生：有没有呕吐？Banswer + symptom
患者：有，必须让自己吐出来胃部才舒服。Yrequest+symptom
患者：吃完饭躺下之后，胃部就好多气，要做起来打嗝才可以。请问大夫是什么原因导致的？医生：你这种症状是蛮典型的慢性胃炎或胃溃疡症状，往往和你平时饮食不够规律，或者是刺激性饮食，吃的太多有关系。我不知道你有没有查过幽门螺旋杆菌检测或者是胃镜检查？患者：好几年前做过胃透，是有胃炎。最近快点吃饭或者多一点，都不行。我吃点什么药呢？Banswer + symptom
医生：如果实在不方便的话，你药物治疗一周，然后和我及时反馈疗效！药物包括：耐信20毫克，一天两次，饭前半小时口服。达喜两片，一天三次，饭后嚼服。Yrequest+symptom
患者：好的！谢谢医生！Banswer + symptom
医生：平时要注意饮食习惯，以及饮食种类方面的调整。具体这么做：1是每天三餐要规律，细嚼慢咽，吃饭要安时。2是每日早餐少吃稀饭，牛奶，豆浆，粥等流食。3尽量少吃，烟酒和酸辣饮食。中餐午餐都要以米饭为主，但是那药吃的慢，尤其晚餐的，吃个七分饱，不能吃的太快，饭后散步过15分钟。4是每天餐前最好能快步走30分钟左右，轻微出汗。5是空腹不要喝太多的白开水，但每日还是要保证饮水量，别喝的太急！这些调整看似简单，但是对你会有效，你可以作为参考！希望对你有帮助，早日恢复最佳状态！Yrequest+symptom
