患者：医生您好，我胃不舒服。Yrequest+symptom
医生：你的胃不舒服和进食有关吗Banswer + symptom
患者：有的，尤其是吃饭后胃更加不舒服，对胃部不能挤压。Yrequest+symptom
医生：有没有恶心呕吐？Banswer + symptom
患者：对，我老是呕吐，想问一下是不是胃炎什么的吗？Yrequest+symptom
医生：从你的描述来讲，这是很典型的慢性胃炎或胃溃疡的症状，尤其你说压下去就痛说明病情还是比较明显的，这样的话需要到医院的消化科做一个幽门螺旋杆菌的检测和胃镜检查，患者：医生，我可不可以自己吃点什么药缓解一下？Banswer + symptom
医生：如果没有怀孕的打算，也不方便去医院的话，你可以先口服一段时间药物，药物包括：奥美拉唑20毫克，一天两次，饭前半小时口服。达喜两片，一天三次，饭后嚼服。 Yrequest+symptom
患者：好的，医生平时有什么需要我注意的吗？Banswer + symptom
医生：平时呢生活要规律，饮食结构要合适减少烟酒酸辣，吃饭要慢，不要不吃早餐！Yrequest+symptom
患者：医生我最近有点拉稀。Banswer + symptom
医生：轻度的腹泻对你来说并没有太大的坏处，可以排除饮食当中不消化的成分，以及少量的细菌 Yrequest+symptom
患者：好的谢谢医生了！Banswer + symptom
