患者：大夫您好，我的胃从几年前一直不大好。Yrequest+symptom
医生：可以具体描述一下吗？Banswer + symptom
患者：偶尔有段时间会饭后胃疼，但是平躺一会就好了。没有其它症状，新陈代谢也正常。医生：请问有去医院就诊过吗？Yrequest+symptom
患者：因为躺躺就好了，也没用引起重视。没看过医生。Banswer + symptom
患者：但是胃疼这段时间又犯了。今天早上吃了一个苹果，中午吃了米饭，饭后两个肋骨中间，我从网上搜索是剑突位置，应该是胃，就开始疼。Yrequest+symptom
医生：疼得厉害吗？Banswer + symptom
患者：疼得直流汗，然后我平躺也不管用，反而左侧躺舒服一些。Yrequest+symptom
医生：疼痛大概持续了多久？Banswer + symptom
患者：过了大约半小时疼痛缓解。下午以为胃好了，喝了一口水，没想到喝水后胃疼又开始了。Yrequest+symptom
医生：你这情况，个人初步考虑为胃溃疡或者十二指肠溃疡的可能性大，然后便是急性胃炎、胃出血这些可能性稍低一点。Banswer + symptom
医生：你以前常有恶心呕吐这些症状吗？Yrequest+symptom
患者：没有恶心没有夜间腹痛的情况。Banswer + symptom
医生：这次痛后大便有没有变黑或者带血？Yrequest+symptom
患者：这才痛后还没有排便。最近也没有黑色大便的情况。 Banswer + symptom
医生：那你先吃点奥美拉唑，一天一次，每次一粒，还可以吃点达喜片，每天3次每次2片，然后饮食上注意进清淡食物，忌辛辣刺激性的，先吃个三天，如果症状好转就继续吃，如果未见好转，那建议去医行胃镜检查，看看胃内具体情况，明确诊断，调整治疗方案。Yrequest+symptom
患者：医生我目前已经买了这两种药吃了，症状好转一些了。请问大夫如果继续吃吃多久呢？Banswer + symptom
医生：至少吃2周再看。Yrequest+symptom
患者：我对胃镜检查比较恐惧，有必要去医院做胃镜吗？Banswer + symptom
医生：吃饭肚子痛有可能是胃溃疡引起的啊，但没确诊，确诊还是需要完善胃镜检查的，或者做一个钡餐检查，也可以发现胃十二指肠溃疡。Yrequest+symptom
患者：医生像我原来的时候吃完饭胃疼是什么原因呢？能根治吗？谢谢您！ Banswer + symptom
医生：你如果是溃疡导致的痛是可以根治的。一定要知道病因才能说可不可以根治，不然不好说；如果是慢性胃炎，很多人会一直有，并不一定能根除的，或者肿瘤，或者仅仅是功能性的改变，都不好说的。关键要找到病因，对症治疗！Yrequest+symptom
Banswer + symptom
