患者：医生您好，我最近1个月左右，胃会经常感觉难受，想吐。Yrequest+symptom
医生：你好，请问你最近有吃什么东西导致这个胃难受吗？Banswer + symptom
患者：最近水果吃多了，然后喝了几次冰一点的水。Yrequest+symptom
医生：你说想吐，有没有呕吐过？Banswer + symptom
患者：近一个月吐过两次，喝奶茶这些都会起很腻的反应。Yrequest+symptom
医生：请问您除了想吐以外，还有其他不舒服的症状吗？比如反酸烧心、腹痛等？Banswer + symptom
患者：反酸烧心有的。 腹痛很少。Yrequest+symptom
医生：拉肚子吗？大便情况如何？Banswer + symptom
患者：没怎么拉肚子，大便还正常，一天，一次，最多两次。Yrequest+symptom
医生：你以前有过类似的症状吗？Banswer + symptom
患者：我母亲脾胃不是很好，我小时候香蕉这些也都不能吃，会绞痛。 去年早些吃了一些东西会有痛，可能是胃溃疡，吃了一个多星期，奥美拉挫就好了。 Yrequest+symptom
医生：最近做过哪些检查没？ Banswer + symptom
患者：没有做过检查。Yrequest+symptom
患者：医生，请问这个要怎么治疗呢？谢谢！Banswer + symptom
医生：我建议你：1、抽血化验一下肝功能；2、如果最近一个月没有吃抗生素和奥美拉唑这类的拉唑类胃药，可以查一下13C或14C呼气试验，看看有无幽门螺杆菌感染；3、择期完善胃镜检查，看看胃粘膜到底是什么情况，这样您心里也踏实了，医生也可以有针对性的给出治疗建议。 Yrequest+symptom
患者：医生我需要吃药治疗吗？Banswer + symptom
医生：检查完幽门螺杆菌，您可以服用奥美拉唑 1片 1/日，吗丁啉 1片 3/日，来缓解现在的症状。饮食忌辛辣、生冷、刺激性食物，清淡好消化为主，过年期间我觉得酒也最好不要接触。 Yrequest+symptom
患者：医生，这个大概率是胃炎和胃溃疡吧？有可能是胃癌这些吗？比较担心。 因为我有咽喉炎，经常吐吐沫，我觉得对胃应该也影响了。 Banswer + symptom
医生：胃炎、胃溃疡和胃癌到底是哪个最好还是胃镜检查，因为不同的疾病可以有类似的症状，同一个疾病可以有不同的临床表现。建议你还是及时就医！Yrequest+symptom
Banswer + symptom
Yrequest+symptom
