患者：刘医生你好，我母亲69岁，多年患有胃炎，4月份做胃镜和HP呼气查有慢性萎缩性胃炎伴糜烂和hp感染，用药后这个月检查hp阳性+，胃窦溃疡A1期，慢性萎缩性胃炎伴糜烂，活检结论胃粘膜轻度慢性炎症伴坏死，及部分腺上皮不典型增生。Yrequest+symptom
医生：你母亲有什么其他基础疾病吗？Banswer + symptom
患者:有！糖尿病高血压患者，另曾发脑梗塞，一直服用他汀类和阿司匹林药物。Yrequest+symptom
医生：现在有吃什么治疗胃病的药吗？Banswer + symptom
患者：目前医生用阿莫西林，克拉霉素，果胶铋，兰索拉唑治疗。Yrequest+symptom
患者：医生，想请您看一下母亲的胃部分腺上皮不典型增生严重吗？是胃癌前期吗？Banswer + symptom
医生：目前为止，关于到底是萎缩性胃炎还是非萎缩性胃炎?从图片描述影像学特征比较像是的，但是没有病理组织学证据支持，不能够准确的说是萎缩性胃炎滴哦!综合分析这结果，目前诊断是明确的，胃都溃疡急性期，慢性胃炎（萎缩性or非萎缩性?），主要病因是胃幽门螺杆菌感染。这个溃疡应该是良性溃疡，是幽门螺杆菌感染和口服阿司匹林共同作用引起的。应该不会是什么严重问题。不太可能是胃癌前期，不需要过分紧张焦虑。Yrequest+symptom
患者：那医生我们现在吃的药对吗？Banswer + symptom
医生：目前医生用阿莫西林，克拉霉素，果胶铋，兰索拉唑治疗，这是标准的四联方案，没有什么问题。Yrequest+symptom
患者：需要进一步检查或手术治疗吗？Banswer + symptom
医生：目前为止，诊断明确，治疗方案合理，不需要做其他检查和手术。但是，需要在治疗2-3周后复查胃镜，观察观察溃疡愈合情况，根据检查结果，评估下一步怎么办?如果2-3周后复查胃镜，溃疡基本愈合了，不需要过分关注，维持原来的整体治疗路径即可。如果复查胃镜，溃疡没有明显缩小减轻，需要再次取活检病理检查，排除恶心溃疡的可能性，目前看这种可能性很小。Yrequest+symptom
患者：我买的胃复春和西维尔给她服用，行吗？Banswer + symptom
医生：胃复春据说是治疗萎缩性胃炎的，但是实际疗效并没用报道的显著，西维尔是补硒助消化的，这两个药物是可以吃一点滴。Yrequest+symptom
患者:医生：你建议怎样治疗？Banswer + symptom
医生：目前的四联方案，坚持服用14天，不要漏服和间断。由于还有糖尿病，高血压，脑梗塞，他汀类和阿司匹林药物不能停止，同时四联方案吃了四种药物，14天的四联方案完成后，不是就万事大吉了，PPI也就是拉唑类药物还需要维持治疗4-6周，黏膜保护剂吉法酯和西维尔也可以后续跟进应用啦!复查胃镜的时候，建议：在胃窦不是溃疡病变的黏膜，远离溃疡面的地方取出来1-2块黏膜组织，确定一下到底是不是萎缩性胃炎? Yrequest+symptom
患者：谢谢刘医生如此详尽的回答，太感激您的用心了！Banswer + symptom
患者：我妈妈最近一直说肚子痛！Yrequest+symptom
医生：你好请问具体是什么部位？Banswer + symptom
患者：两侧胸腹部特别是右侧隐痛。Yrequest+symptom
医生：有没有做什么检查？Banswer + symptom
患者：做了彩超等内脏均无大碍，她的这种痛疼应该是胃溃疡引起的吧？Yrequest+symptom
医生：只要腹部彩超没有慢性胆囊炎或胆囊结石，应该是和胃溃疡，慢性胃炎引起的可能性大，同时可能还有功能性消化不良的部分症状特征。Banswer + symptom
患者：她的饮食除了尽量不吃刺激和硬的食品外还有什么特别需要注意的吗？ Yrequest+symptom
医生：关于饮食生活习惯问题。糖尿病，脑梗塞患者往往会有精神情绪方面的问题，要注意保持情绪乐观愉快，不要太过于紧张焦虑。饮食应该避免过硬，过酸，过辣，过热，过分粗糙或者刺激性的食物和饮料，包括，烈性白酒浓茶与咖啡，饮食应当节制，少量多餐，食物应当营养丰富易消化，还要考虑患者个人的饮食习惯，个人爱好，制定出合理的食谱。尤其是要尽可能地清淡易消化饮食，高脂肪 高蛋白，油炸食品适可而止，一句话少吃肉，要一日三餐规律进食，适度运动。不得不服用得一些药物，如果没有特别要求，尽可能的放在饭后吃，胃黏膜刺激会轻一点。除了一些酸辣刺激性的饮食是肯定要尽量避免，平时一些烟熏制品，腌制腊肉制品也应当减少或者尽可能避免。Banswer + symptom
患者：好的！感谢医生！Yrequest+symptom
