患者：医生您好！我一周前出现阵发性的腹痛！Yrequest+symptom
医生：你好可以说一下腹痛的具体部位吗？Banswer + symptom
患者：多集中在右侧腹部，左侧也有出现，位置不固定。Yrequest+symptom
医生：您的腹痛有什么时间规律吗？Banswer + symptom
患者：疼痛多在夜间出现，白天较轻，如果放松腹部会疼得轻一些。Yrequest+symptom
医生：我想问一下，你平常有没有恶心呕吐反酸或者烧心的症状？Banswer + symptom
患者平时也是腹胀打嗝较多，呕吐烧心都没有，偶尔会有泛酸，但非常少。：Yrequest+symptom
医生：以前有出现过这种下情况吗？Banswer + symptom
患者：没有出现过像这次一样的频繁腹痛。Yrequest+symptom
医生:肚子痛与进食有没有关系？餐前痛一点还是餐后痛一点？Banswer + symptom
患者：饭前饭后都有出现过腹痛，但饭前空腹的时候多一些，程度都比较轻。Yrequest+symptom
医生：有没有去其他医院就诊过？做过什么检查？Banswer + symptom
患者：两天前在医院检查，肠道b超显示结果正常，血常规和血沉都正常，c反应蛋白略高，开了益生菌和匹维溴铵。Yrequest+symptom
医生：吃了药以后腹痛有好转吗？Banswer + symptom
患者：服药后腹痛略有好转，但吃饭前后还是会有些疼，且下午和晚上腹胀明显，总是打嗝。请问这可能是什么情况，应如何处理？Yrequest+symptom
医生：你做过胃镜吗？ 。Banswer + symptom
患者：胃镜没有做过。 Yrequest+symptom
患者：医生？请问这可能是什么情况，应如何处理？Banswer + symptom
医生：个人考虑胃炎、胃溃疡及十二指肠溃疡这几种情况的可能性稍大，建议完善一个胃镜的检查，同时做一个幽门螺杆菌检测。建议可以吃奥美拉唑，每天吃一次，每次一片；达喜片，每天三次，每次2片；或者你也可先不做胃镜，暂时先吃三天左右的药物，如果症状没有明显好转，再去做胃镜。Yrequest+symptom
患者：目前医生开的药还要继续吃吗？另外我在吃优思明避孕，奥美拉唑和达喜与避孕药可否同时吃呢？ Banswer + symptom
医生：啊！长期服用优思明也可引起腹痛的，那你也有可能是受这个药物的影响。建议你停下这个药试试，停个5天左右，如果腹痛明显的好恩转，那很可能为这个药的副作用；但是你停了这个药避孕效果会大打折扣的。你自己考虑一下得失。上面你在吃的2个药也可以继续吃的，可改善症状，减轻腹痛。我推荐的2个药可与优思明一起吃。你掂量一下，如果不吃优思明，那你所有的药都先停一下，如果疼痛好转，说明为药物副作用，如果没有好转那继续服用药物，必要时去医院查胃镜等检查。好好考虑一下，祝早日恢复健康，谢谢。Yrequest+symptom
Banswer + symptom
