患者：医生我胃痛，恶心。总觉得吃东西不消化。Yrequest+symptom
医生：可以详细描述一下是怎么样的疼痛吗？Banswer + symptom
患者：胃下坠的痛，老是反胃恶心。吃东西不怎么消化。胃胀的难受。Yrequest+symptom
医生：最近大便情况怎么样？Banswer + symptom
患者：最近几次大便带血，鲜红色血液，暗红色血浓。Yrequest+symptom
医生：考虑你可能存在痔疮、胃或者十二指肠出血的可能，拉过这样的大便多少次了？有几天了？Banswer + symptom
患者：一周前，这种便血两三次了。Yrequest+symptom
医生：疼痛是持续性存在还是间歇性的？Banswer + symptom
患者：疼痛是间歇性的。Yrequest+symptom
医生：肛门口有没有疼痛的感觉？Banswer + symptom
患者：上厕所肛门没什么感觉。Yrequest+symptom
医生：有没有头晕、发烧、反酸、烧心、呕吐、腹胀、腹泻？Banswer + symptom
患者：最近会偏头痛或者头晕的厉害。前两天会小肚子痛，好像就是拉便血的时候痛的。Yrequest+symptom
医生：建议您还是去医院检查一下胃镜，毕竟胃疼痛时间也蛮长了。同时，胃痛、反胃、恶心、胃胀这些症状都提示胃或十二指肠有问题，可能是溃疡出血，如果任病情发展，溃疡会变成穿孔，一旦穿孔是需要外科手术进行治疗的。希望您重视自己的病情，不要再拖延了。患者：医生，除了做胃镜，我还有没有其他的选择？胃痛我也都习惯了，只不过头晕恶心太难受……胃溃疡很严重吗？ Banswer + symptom
医生：这样出血下去，会有生命危险的，您头晕就可能是身体出血过多的表现。同时，胃溃疡如果不治疗穿孔后会非常痛，且只有通过外科手术治疗，不然也会有生命危险。建议及时就医！Yrequest+symptom
Banswer + symptom
