患者：医生你好，我大概四天前吃了辛辣食物，导致胃不舒服。Yrequest+symptom
医生：可以具体描述一下是怎样的不舒服吗？Banswer + symptom
患者：主要是中腹部疼痛，消化不好，觉得胃胀。Yrequest+symptom
医生：这样的不舒服和吃饭有关系吗？主要是饭前空腹的时候不舒服还是饭后饱腹以后出现不舒服？Banswer + symptom
患者：主要是吃了饭之后疼痛更明显，而且昨天胸口附近有烧灼感，就好像吃了特别辣的食物。Yrequest+symptom
医生：今天还有烧灼感吗？Banswer + symptom
患者：今天没有这个症状。Yrequest+symptom
患者：医生，我怀疑自己是不是有胃溃疡了？但是我体检的时候体检幽门螺杆菌为阴性。昨晚吃完晚饭，睡觉时胃疼特别明显，都睡不着觉了，今早稍好转。Banswer + symptom
医生：如果有明确的上腹部疼痛，尤其在辛辣饮食以后出现夜间加重，首先要考虑胃溃疡或12指肠球部溃疡。我建议你到医院消化科做一个血的幽门螺旋杆菌抗体检测，并做一个胃镜检查，然后你把报告拍张照片发给我！Yrequest+symptom
患者：好的！医生还有一个问题，我觉得可能消化道有出血，因为大便黑。Banswer + symptom
