患者：医生，我最近经常胃痛。Yrequest+symptom
医生：是哪一种性质的疼痛？Banswer + symptom
患者：多是阵痛，有腹胀感，有时会痛得很厉害。Yrequest+symptom
医生：疼痛有什么规律吗？Banswer + symptom
患者：每晚十一点时准时会痛，早上5，6点时会痛。Yrequest+symptom
医生：你饮食习惯怎么样？Banswer + symptom
患者：三餐基本正常而规律。Yrequest+symptom
医生：大便情况怎么样？Banswer + symptom
患者：拉肚子比较频繁，早上痛时一般都伴着腹泻。Yrequest+symptom
医生：有没有自己吃什么药？Banswer + symptom
患者：痛的时候会吃一颗吗丁啉，很痛就吃芬必得，但吃芬必得胃又会有点难受。Yrequest+symptom
患者：医生请问这是什么问题？Banswer + symptom
医生：你好，这是很典型的胃炎或者胃溃疡的症状。那么，我是建议你到医院做胃镜和幽门螺旋杆菌的检测。胃痛吃芬必得之类的止痛片是完全错误的，而且这些药直接就会造成胃的损伤！吗丁啉只是一个辅助药物，不是现在这个时候用的。在春夏交界之时，胃炎会发做。这往往是因为天气的温差大同时呢。春天会吃很多难以消化，或者是粗纤维的食物。如果家里有奥美拉唑和达喜，你可以先吃一段时间。最好是能够把上面的检查做掉。 Yrequest+symptom
患者：那么在日常饮食方面有什么要注意吗？要少吃蛋奶肉，豆腐什么的吗？现在我们要考试，暂时不方便去医院，吃奥美拉唑就可以吗？Banswer + symptom
医生：我估计饮食并没有太大的问题。可能细菌感染是主要的病因吧。吃上这些药应该会明显好起来。Yrequest+symptom
