患者：医生我胸口到喉一条直线在疼，疼的r侯一个胸膛都疼，这是什么病 ？Yrequest+symptom
医生：有没有做过胃镜和吹气实验？Banswer + symptom
患者：前几天去检查了胃镜还查一下呼气检幽门螺杆菌。食道有颗粒样水肿，幽门螺旋杆菌的检测值是421，这是什么问题医生？Yrequest+symptom
医生：你的胃镜显示食道有颗粒样水肿，这是典型的食道炎症状，结合你的病情，你这估计是有点胃反流性食管炎导致的。Banswer + symptom
医生：你以前有没有过胃病？Yrequest+symptom
患者：有的有的。Banswer + symptom
医生：如果上次你的症状就是胃胀胃痛等胃病的症状，和这个胃反流性食管炎的检查结果是一致的。这个也是胃溃疡引起的症状。幽门螺旋杆菌的检测值是421，属于比较高了，正常的话是100以下，结合你本身就有胃溃疡和胃反流性食管炎的症状，所以你现在应该首先是杀灭幽门螺旋杆菌治疗。 Yrequest+symptom
患者：杀菌治疗要怎么治疗呀？很麻烦吗？听起来很严重的样子呀！Banswer + symptom
医生：幽门螺旋杆菌感染是现在最常见的病菌感染，比感冒病毒感染的人还多，据统计全国幽门螺旋杆菌感染率平均在58%左右，也就是说，我国总共有14亿人，有7亿人处于感染状态，相对的，其中只有一小部分人体检后发现自己已被感染，只有不到10%的人需要治疗。幽门螺旋杆菌的主要作用是使已经受损的胃黏膜加重受损状态，并发生病变，所以杀灭幽门螺旋杆菌的前提是，要有胃黏膜受损，就是要长期有胃痛胃胀等不舒服的情况下，才建议杀菌治疗。你目前有胃溃疡和胃反流性食管炎，所以现在的治疗应该是先用四联疗法，规范杀灭幽门螺旋杆菌。 Yrequest+symptom
患者：四联疗法是什么呀？Banswer + symptom
患者：四联疗法。主要为阿莫西林1g 每天两次，早餐后和晚餐后服用克拉霉素0.5g 每天两次。早餐后和晚餐后服用枸橼酸铋钾240mg 每天2次，早餐前和晚餐前服用奥美拉唑20mg 每天两次，早餐前和晚餐前服用以上一疗程10天。同时，你还有胃黏膜损伤引起的疼痛，建议你再加一个达喜保护胃黏膜比较好，综合起来你现在可以吃四联疗法和达喜治疗。 患者：好的，那我最近饮食上需要注意什么吗？Yrequest+symptom
医生： 这段时间饮食一定要清淡点，不要吃油腻辛辣刺激和生冷食物，多吃点养胃的食物，用小米、山药、枸杞子、莲子、银耳、薏苡仁、大枣、板栗等食物熬粥喝，效果比较好。同时，要少食多餐，每餐吃7成饱，有利于减少胃部的负担，加快食物消化。 Banswer + symptom
患者：谢谢医生，我先照你的方法服药，我害怕颗粒水肿胸前又疼会以后有变化，看样子没多大问题，我一定好好吃药。Yrequest+symptom
医生：不客气，你这种情况属于很普通的胃病的情况，没有大问题的，吃点药调理下，慢慢会好的，不要紧张。Banswer + symptom
