患者：医生，我最近咳嗽的时候总是会伴有胃痛是怎么回事呀？Yrequest+symptom
医生：只有在咳嗽的时候痛吗？平时饭前饭后会不会出现胃痛的症状？Banswer + symptom
患者：饭后也有一点轻微的痛，没有咳嗽也会轻微的痛。Yrequest+symptom
医生：咳嗽引起膈肌收缩，从而导致腹压的变化，刺激胃粘膜引起疼痛，这个在胃溃疡中是很常见的症状。最近大便正常吗？Banswer + symptom
患者：我这两天大便成型了，颜色也是正常的那种黄了，感觉食物残渣没以前那么多了。Yrequest+symptom
医生：嗯，你大便食物残渣减少了，也成型了，那是好事，说明病情在恢复中，胃和肠道功能都在恢复中。食物残渣少，所以消化功能增强了，再治疗一段时间，体重也会慢慢恢复的。Banswer + symptom
患者：那我的胃痛问题严重吗？Yrequest+symptom
医生：咳嗽的时候有点痛和饭后轻微痛，这都是胃溃疡引起的，再吃几天药，胃溃疡的溃疡面修复一些，也会消失的。Banswer + symptom
患者：医生，我今天晚上的大便里半成型，里面有菜叶残渣，和豌豆片的豌豆，我吃的肉能消化，为什么菜叶这些不能完全消化呀？Yrequest+symptom
医生：因为蔬菜属于粗纤维食品，肉类属于蛋白质和脂肪，是精细食品，粗纤维食物是不好消化的，所以吃蔬菜类食物，要多咀嚼一下才可以，细嚼慢咽比较好。Banswer + symptom
