患者：医生，我今天早饭吃的东西有点硬，吃下去胃隐隐疼。中午吃饭的时候发现随着吃饭胃更痛了！Yrequest+symptom
医生：请问具体是什么部位痛？Banswer + symptom
患者：就是左胸下方的位置疼，还连着后背疼。Yrequest+symptom
医生：你自己用手按压着会更加痛吗？Banswer + symptom
患者：按上去也会疼，但我感觉是按在肋骨上。现在胃还是有些隐隐的疼，比较轻微。Yrequest+symptom
患者：根据您的情况，建议到医院就诊，胃部疾患可能性大。但最好做一下检查，除外胆囊和胰腺炎症。 Banswer + symptom
患者：医生，我的这个会是胃溃疡吗？ Yrequest+symptom
医生：一般胃溃疡的疼痛确是进食后痛。但你是急性疼痛，虽然存在胃溃疡可能，但也可能存在胃炎，进食不当后引发的胃痉挛疼痛，再者胆囊炎，饱餐，进食不易消化食物后也会引发疼痛。建议进食易消化食物，如米粥，尽量不吃不宜消化食物，如糯米类食物，竹笋等。局部热敷止痛。或者口服些抑酸护胃药物，如奥美拉唑，达喜等。 Banswer + symptom
患者：医生，我另外请问不会是什么胃出血胃穿孔什么的吧？我好害怕！Yrequest+symptom
医生：如果胃出血，会解黑便，当出血量达到一定程度，会呕血。如果有穿孔，会腹痛明显，有腹膜炎表现，局部压痛，反跳痛都会有。 可以先吃点药，对症处理一下，如果不见好，尽快就医！Banswer + symptom
Yrequest+symptom
