患者：医生你，我一个月前肚子痛！Yrequest+symptom
医生：可以说一下具体是哪个部位痛吗？Banswer + symptom
患者：肚脐眼以上的部位，应该是胃吧，和肚脐眼下三指宽的部位。Yrequest+symptom
医生：请问是哪一种痛？Banswer + symptom
患者：刺痛感。Yrequest+symptom
医生：有没有恶心呕吐、腹泻等症状？Banswer + symptom
患者：偶尔打嗝，不会恶心，也没有腹泻。Yrequest+symptom
患者：肚子断发出类似饿了的声音！Banswer + symptom
医生：有没有去医院就医过？吃过什么药？Yrequest+symptom
患者：去校医院检查医生说是食管返流病。因此服用了一段时间返流的药物。上个月8号去大医院复查，医生开了点药，但我对自己要求不严格所以基本没吃过。Banswer + symptom
医生：你的生活作息饮食习惯怎么样？Yrequest+symptom
患者：十月以来我一直保持非常不健康的作息，三点睡觉十二点起床，有时候一天只吃一顿饭。Banswer + symptom
患者：我今晚吃饭和朋友喝了点劲酒，也抽烟了又开始痛了，刚刚吃了两片达喜，胃已经没有感觉了，但是肚脐眼下三指宽处依旧有较明显的刺痛感。Yrequest+symptom
医生：疼痛严重吗？Banswer + symptom
患者：并不是很痛，可以睡着觉。请问医生我可能是什么病？Yrequest+symptom
医生：从你的症状发展情况，以及你吃了达喜的以后的反应，应该说是存在着慢性胃炎或者胃溃疡的情况。脐部上疼痛要考虑1，胃和12指肠。而脐部下疼痛就要考虑小肠的问题了，这种情况种类多一点。Banswer + symptom
医生：可以吃些药物来调整一周，然后你和我反馈，如果有条件的话，最好到医院消化科做个幽门螺旋杆菌的检测，做一个血常规，c反应蛋白和肝功能的化验，药物包括：耐信20毫克，一天两次，饭前半小时口服。枫蓼肠胃康，一包一天三次！Yrequest+symptom
