患者：医生，我有时候胃疼！Yrequest+symptom
医生：你的胃痛是出现在什么时候？和进食有关吗？Banswer + symptom
患者：是饿了也疼，吃饱了也疼。Yrequest+symptom
医生：这样的症状持续多长时间了？Banswer + symptom
患者：有一年多了。Yrequest+symptom
医生：你可以具体指一下你胃痛的地方吗？Banswer + symptom
患者:右侧。Yrequest+symptom
患者：我这是怎么了医生？ 是胃病吗？Banswer + symptom
医生：胃痛是我们消化科的常见症状，胃痛的话，往往会表现为痉挛收缩或者胀满不适，小到常见的胃炎，到消化性溃疡，乃至反流性食管炎，消化道占位病变都可能引起，一般我们认为胃痛，如果是典型的餐后痛应该警惕胃溃疡，特别像你这样的空腹痛应该警惕十二指肠溃疡，当然也有很多人没有规律，那么就需要我们做胃镜明确原因，同时建议做个呼气试验明确是否合并幽门螺杆菌的感染，因为该细菌感染和上述疾病密切相关。那么在明确诊断后，可以给予相应的治疗，另外右侧部位也要警惕是否胆囊疾病所致。Yrequest+symptom
患者：我最近饮食有什么需要注意的嘛？Banswer + symptom
医生：平时要注意饮食规律，避免辛辣刺激，生冷的饮食，谢谢!Yrequest+symptom
