患者：医生，我怀孕前就有消化不良胃痛的毛病，有一家餐厅我一吃就胃痛，后来就避开我认为会痛的食物，昨晚又去吃，吃到后面开始胃痛。Yrequest+symptom
医生：大概痛了多久时间？Banswer + symptom
患者：痛了两三小时。Yrequest+symptom
医生：有没有呕吐？Banswer + symptom
患者：有，痛着痛着就想吐，吐出来了。Yrequest+symptom
医生：呕吐了几次？呕吐物是什么颜色？Banswer + symptom
患者：一开始吐是褐色的我还想我好像没吃什么褐色食物，后面又吐有一点血丝，再一口有比较多血，后来吐口水有血丝。后面又吐了一次，里面有一个很小的芝麻大小不知道是凝固血块还是食物。后来就没吐了。Yrequest+symptom
医生：你现在怀孕多少周了？孕吐严重吗？Banswer + symptom
患者：对了我现在怀孕四个月，30周，这次孕吐很严重，天天吐，这几天好多了。Yrequest+symptom
患者：医生，我昨晚是胃痛后吐，和孕吐感觉不一样。我这是什么问题呢？我很紧张！Banswer + symptom
医生：从你的症状来说是一个慢性胃炎，或者是胃溃疡的表现，是需要积极的检查和治疗的！Yrequest+symptom
医生：最近的有没有体检，体检结果怎么样？Banswer + symptom
患者：7月份单位体检肝胆b超血常规都正常的，刚怀孕也做了血常规也正常就是一开始凝血的d2聚体高了但现在也正常了。Yrequest+symptom
医生：最近大便有异常吗？Banswer + symptom
患者：早上大便有点黑 不过我便秘经常大便都是深色的，下午又吐了点酸水，没有血Yrequest+symptom
医生：你要到医院或者社区查一个大便常规，就可以明确是不是胃出血了。 Banswer + symptom
患者：这么严重！医生，可我现在能吃药吗？能不能食疗？Yrequest+symptom
医生：现在不是主要是吃药，而是主要要明确是否是消化道出血，怀孕的时候，凝血功能的确会经常出现紊乱，而且，由于激素的影响，容易有恶心呕吐，这些都会损伤胃黏膜，也容易导致出血。你可以到医院消化科做一个大便常规检查，就可以明确，对你现在的孕周来说，任何猜测是没有意义的。建议及时就医！Banswer + symptom
患者：好的谢谢医生!Yrequest+symptom
