患者：医生，我饭前饭后上腹部胀疼，经常嗳气，尤其呼气时呼不到底就感觉上腹部胀疼，憋涨的感觉。Yrequest+symptom
医生：请问这种症状持续了多长时间？Banswer + symptom
患者：这种症状3个月了吧。Yrequest+symptom
医生：胀痛和进食有关系吗？Banswer + symptom
患者：以前是吃多了吃不合适了胀疼。Yrequest+symptom
医生：有做过什么检查吗？Banswer + symptom
患者：肠胃镜都没事，请问大夫是怎么回事啊？Yrequest+symptom
医生：你身高体重多少？Banswer + symptom
患者：身高153体重93斤。Yrequest+symptom
医生：一日三餐规律否？Banswer + symptom
患者：晚上不怎么吃饭，感觉不吃晚饭舒服。Yrequest+symptom
医生：早上吃点什么？Banswer + symptom
患者：早上喝稀饭鸡蛋或者馒头有时炒点菜。Yrequest+symptom
医生：大便情况如何？Banswer + symptom
患者：半月之前大便不规律，有时一天一次有时一天两次，不成型，挂壁，这后半月看了看中医之后大便一天一次或者两次，但很稀的，中医效果这半月不怎么见效的。Yrequest+symptom
医生：睡眠解工作压力等等？ Banswer + symptom
患者：工作压力不大，但生活节奏紧张，我是急性子的，自己就慢不下来。Yrequest+symptom
医生：考虑到你的年龄，和症状持续的时间。我是建议你到当地医院消化科做一下幽门螺旋杆菌的检查和胃镜检查，，因为这些症状是胃炎或者胃溃疡的症状。 Banswer + symptom
患者：医生我需要怎么治疗？Yrequest+symptom
医生：先从饮食生活习惯上来改善减轻这些症状:你从几方面入手，1是每天三餐要规律，细嚼慢咽，吃饭要安时。2是每日早餐少吃或适量吃稀饭，牛奶，豆浆，粥等流食，因为这些食物都是容易反流的，而且是寒性会影响消化功能。3是中餐午餐都要以米饭为主，但是那药吃的慢，尤其晚餐的，吃个七分饱，不能吃的太快，饭后散步过15分钟。4是每天餐前最好能快步走30分钟左右，轻微出汗。5是空腹不要喝太多的白开水，可以间断的喝点淡的红茶。Banswer + symptom
