患者：你好周主任！我昨天下午估计受凉了晚饭前感觉胃有些饱胀感，当时没引起重视，因为l家里来了客人晚上还是吃了半碗饭和不少青菜，饭后便觉得胃上部不舒服并有少许的胃痉挛，用热水袋热敷没什么效果，还是感觉到一阵阵胃痉挛痛并且这种疼痛越来越厉害！Yrequest+symptom
医生：除了胃痉挛还有没有其他症状？比如腹泻，呕吐之类的？Banswer + symptom
患者：无大便无呕吐，只是有想吐的感觉。Yrequest+symptom
医生：你胃痛的症状持续了多久？Banswer + symptom
患者：到凌晨四点多疼痛还是没有缓解。Yrequest+symptom
医生：有及时就医吗？Banswer + symptom
患者：去附近医院吊了一瓶头孢和一瓶雷尼替丁，效果不太明显，只是轻微少少，白天撑着去上班，班上吐了昨晚的饭菜，舒服了不少，胃上部没那么痛了，痉挛也没那么频繁，中午回家喝了一小碗稀白粥，中午能入睡，但下午上班到现在胃痉挛还是比较频繁。Yrequest+symptom
医生：用手压着会痛吗？Banswer + symptom
患者：触摸剑突下的胃部有触痛并伴有畏寒乏力等不适。Yrequest+symptom
医生：平时饮食怎么样？Banswer + symptom
患者：我平时胃口蛮好。Yrequest+symptom
医生：这是第一次出现这种症状吗？Banswer + symptom
患者：以前吃多了也有好短时间的胃痉挛，但很快就消失了，这次是第一次，请问周主任我现在要去看医生吗？Yrequest+symptom
医生：从你的年龄考虑，你有没有做过幽门螺旋杆菌的检测和胃镜的检查？如果没有做过这方面检查，你最好到医院消化科进行检查，从你的症状来说，这是一个慢性胃炎或者胃溃疡的表现。同时化验个血常规和c反应蛋白。Banswer + symptom
患者：如何尽快解决目前这种难受？Yrequest+symptom
医生：你可以先服用一些药物，然后一周左右跟我反馈疗效。药物包括：耐信20毫克，一天两次，饭前半小时口服。达喜两片，一天三次，饭后嚼服。肠胃康一包一天两次三次。Banswer + symptom
