患者：周医师，我偶尔上腹部隐痛，饭后有饱胀感。Yrequest+symptom
医生：还有其他不适吗？Banswer + symptom
患者：有，我舌苔黄腻，易上火，喉咙干渴，口腔溃疡，我紧张时会吞咽困难，有异物感；冷天时容易手脚冰凉。Yrequest+symptom
医生：你说的详细，请问有看过医生吗吗？Banswer + symptom
患者：看过中医，大学期间主要喝一些中药。Yrequest+symptom
医生：喝了中药后有缓解吗？Banswer + symptom
患者：效果不是很明显，症状一直反复。Yrequest+symptom
医生：平时饮食怎么样？Banswer + symptom
患者：平常三餐正常，注重饮食，偶尔会吃点微辣的食物和熬夜Yrequest+symptom
医生：大便正常吗？Banswer + symptom
患者：大便正常的。Yrequest+symptom
医生：除了看中医还有去其他医院就诊过吗？Banswer + symptom
患者：我一个多月前去医院开了点药：有复方消化酶胶囊，铝碳酸镁片和复方嗜酸乳杆菌片。Yrequest+symptom
医生：服药后有缓解症状吗？Banswer + symptom
患者：用药期间喉咙干渴和紧张下的吞咽困难症状有极大缓解，但胃胀问题仍时有发生。 药大概服用了三个星期，后我咨询另一个医生，建议我服用奥美拉挫和吗丁啉，吃完后胃胀问题有较大缓解，喉咙干渴和吞咽异物感也有改善。Yrequest+symptom
医生：那你这次就医最大的问题是什么？Banswer + symptom
患者：最近出现一阵阵袭来的较为强烈的饥饿感，并伴随有口水多的现象，打嗝打出来或吃点东西会舒服一些。Yrequest+symptom
医生：这种症状和进食有关吗？Banswer + symptom
患者：睡前如果有吃东西或有饱腹感时，刚躺下会有打嗝和口水多的现象；近两天回家，又有较强饥饿感出现，可能玉米排骨汤喝得比较多。Yrequest+symptom
患者：大夫，我这是怎么回事呀？Banswer + symptom
医生：从你的症状来说，这是一个比较典型的由于慢性胃炎或胃溃疡引起的胃食管反流症状，往往是胃酸在胃炎的刺激下，跑到食道甚至咽喉，引起这些症状。这种情况在脾虚胃寒的人群当中特别多见，尤其在秋冬季更容易好发。你就属于这种！Yrequest+symptom
患者：对的对的，医生那我要怎么治疗呢？Banswer + symptom
医生：所以日常更需要注重饮食结构和生活习惯的调整！虽然年龄比较轻，但是如果出现症状的时间超过一个月左右的，你需要去医院消化科做个幽门螺旋杆菌检测和胃镜检查。Yrequest+symptom
患者：现在我用药正确吗？Banswer + symptom
医生：在治疗过程中，你上面所用的这些药物倒是都是可取的，这些药应该是对路也是有效的，尤其是奥美拉唑和吗丁啉，还有铝碳酸镁。在症状明显的时候呢，可以吃这些药物，两周左右，然后逐渐减量，同时能配合饮食结构，生活习惯的调整，很多人都能够缓解，甚至治愈，并且很少复发。 Yrequest+symptom
医生：虽然你前面讲了很多关于调整的方面，我还是给你总结了几点建议，具体这么做：1是每天三餐要规律，细嚼慢咽，吃饭要安时。2是每日早餐少吃稀饭，牛奶，豆浆，粥等流食。3尽量少吃，烟酒和酸辣饮食。中餐午餐都要以米饭为主，但是那药吃的慢，尤其晚餐的，吃个七分饱，不能吃的太快，饭后散步过15分钟。4是每天餐前最好能快步走30分钟左右，轻微出汗。5是空腹不要喝太多的白开水，但每日还是要保证饮水量，别喝的太急！ 患者： 好的！谢谢医生！Banswer + symptom
