患者：医生你好，我一周前开始出现嗳气较多，开始总觉得吃一点就饱，消化不好，现在又觉得吃完不久就有饥饿感。Yrequest+symptom
医生：除了嗳气和消化的问题还有其他不舒服吗？Banswer + symptom
患者：还有一点腹痛。Yrequest+symptom
医生：具体是哪个部位？Banswer + symptom
患者：剑突下偏右一点的位置。Yrequest+symptom
医生：疼痛厉害吗？Banswer + symptom
患者：不是很严重，就是隐痛。Yrequest+symptom
医生：夜间会出现疼痛加重吗？Banswer + symptom
患者：疼痛夜间不明显。Yrequest+symptom
医生：有没有恶心呕吐，反酸，腹泻的症状？Banswer + symptom
患者：没有反酸，腹泻或者呕吐的症状，灼烧感不明显。Yrequest+symptom
医生：你大便情况怎么样？Banswer + symptom
患者：大便也比较正常。Yrequest+symptom
医生：有没有到当地医院看过？做过什么检查吗？Banswer + symptom
患者：因为我在留学，校医说右上腹是胆囊，让我做了个全腹超声，没发现肝胆有什么问题。但是胃镜预约至少要一个月以上，我这种年轻人不看急诊可能要等接近一个半月。我想请问，这个大概是浅表性胃炎或者胃溃疡的症状么？可以暂时不吃药靠自己调理么？ Yrequest+symptom
医生：你这种情况在年轻人中比较多见，有两种情况，第一是胃食管反流病，第二种是患消化性溃疡，建议你做一个胃镜明确诊断，当然胃镜或者不方便的话可以先尝试口服部分药物治疗，埃索美拉唑40毫克每日早上饭前服用一次，硫糖铝混悬液1克每日两次，饭前，莫沙必利分散片每日三次，饭前，服药以后完全缓解了就可以暂时不做胃镜检查，最近尽量少进食甜食及油腻麻辣食物，祝你身体健康！ Banswer + symptom
患者：多谢医生的耐心解答，那个校医给了我一盒法莫替丁，也可以服用么？他说如果有溃疡，这个也可以治疗？并没有给我其他药物。 Yrequest+symptom
医生：法莫替丁效果不佳，控制夜间症状还可以，白天不行，建议吃我上面说的药。Banswer + symptom
