患者：医生你好，我 前一段时间一直在减肥，所以吃的很少。 上个星期晚上空腹吃了半个小西瓜后胃就开始不舒服。Yrequest+symptom
医生：你好请问具体是怎么不舒服，是胃痛吗？Banswer + symptom
患者：说不上是疼，但是很不舒服.。第二天就好了，可是到了晚上又开始不舒服。Yrequest+symptom
医生：您胃不舒服您说不上来是什么感觉，那您看看会不会是这些感觉中的一些：胀、烧灼感、热乎乎的、恶心想吐？Banswer + symptom
患者：并没有您给出的感觉，有一点痛，有打嗝但也不是很频繁，大概连着打三四个. 其他症状都没有。Yrequest+symptom
医生：除了胃不不舒服还有其他地方不舒服吗？Banswer + symptom
患者：伴随着右肩胛骨和背痛.。Yrequest+symptom
医生：另外，有没有发烧、喉咙异物感、反酸、烧心、频繁打嗝、嗳气、皮肤和眼白明显变黄？Banswer + symptom
患者：都没有。Yrequest+symptom
医生：一般胃不舒服和右肩胛骨和背痛持续多久时间？几分钟？两三个小时？Banswer + symptom
患者：一般会胃疼会持续几个小时吧，睡一觉就好了。 Yrequest+symptom
医生：最近你的饮食怎么样？Banswer + symptom
患者：前两天就有刻意的去吃一些流食，可是昨天下午吃了一根雪糕，晚上胃就又开始不舒服了，背也疼的厉害.。Yrequest+symptom
医生：有没有什么方法可以缓解你的胃不舒服？Banswer + symptom
患者：喝了一杯热水后有所缓解.。Yrequest+symptom
医生：之前有过相关的病史吗？Banswer + symptom
患者：之前没有胃病，但是半年前有过一次胃痉挛. 现在这种情况我不确定是胃炎还是什么，应该吃些什么药，？Yrequest+symptom
医生：有没有其他慢性疾病？比如胆囊结石？有没有长期服用某些药物？Banswer + symptom
患者：并没有其他疾病. Yrequest+symptom
医生：您这种情况是胃酸分泌过多、功能性消化不良的表现，但是您疼痛的时间太长，确实不能排除胃溃疡、十二指肠溃疡的情况，要是您方便就医做检查，我强烈推荐您去医院做胃镜检查。Banswer + symptom
患者：医生我现在在国外很不方便就医，可不可以自己先吃点什么？Yrequest+symptom
医生：如果不方便，那么我提供如下解释或建议：1、洛赛克（omeprazole）每次20毫克每天2次、达喜(Talcid)每次1片每天3次、加斯清（Mosapride Citrate Tablets）每次5毫克每天3次，三个药物吃1周，如果有效，再吃3周。如果1周后没有什么效果，那恐怕得去医院检查了。2、生活、饮食上：规律作息时间和饮食，清淡饮食，不吃刺激性食物（过冷、过热、辛辣、油腻），戒烟戒酒戒咖啡（至少在治疗期间要严格做到）。吃饭不要太快，饭后散步半小时。平常适当进行体育锻炼。Banswer + symptom
患者：好的感谢医生！Yrequest+symptom
Banswer + symptom
Yrequest+symptom
