患者：医生，我吃凉食后胃疼，是怎么回事？Yrequest+symptom
医生：你好，请问还有其他症状吗？Banswer + symptom
患者：还想拉肚子，中午饭后肠胃也不舒服。Yrequest+symptom
医生：你饮食怎么样？Banswer + symptom
患者：我饭量小,体重只有45公斤。 Yrequest+symptom
医生：请问您说的症状是这两天刚刚出现的吗？还是已经好长时间了，频繁出现的？Banswer + symptom
患者：好长时间了，频繁出现。Yrequest+symptom
医生：除了胃疼、想拉肚子，那有没有腹泻呢？Banswer + symptom
患者：没有腹泻，只是想拉肚子没有腹泻。Yrequest+symptom
医生：除了这些，还有其他症状吗？比如烧心、反酸、嗳气。 Banswer + symptom
患者：偶尔烧心，反胃，其他症状没有了。Yrequest+symptom
医生：您好，您这个情况应该是胃有炎症的表现，有可能是慢性胃炎，也可能是消化性溃疡（胃溃疡）建议做一个胃镜检查一下，明确胃粘膜的情况但是如果抵触做胃镜建议服用药物。Banswer + symptom
患者：这么严重！那医生我需要吃什么药呢？Yrequest+symptom
治疗：雷贝拉唑或者其他随便哪种拉唑类的药物，早晨空腹1片，坚持至少一个月；症状严重的时候，可以吃几天“洁维乐（磷酸铝凝胶）”，效果不错。如果吃一个月还是不见任何好转，那就必须医院就诊了同时注意饮食清淡不刺激，不要吃不易消化、生冷刺激食物，注意养胃，注意作息规律，保持心情舒畅。Banswer + symptom
患者：好的！谢谢医生！Yrequest+symptom
