患者：大夫你好 至今我已连续4天凌晨大约5点左右出现胃部隐痛的症状了。Yrequest+symptom
医生：你好，请问疼痛剧烈吗？Banswer + symptom
患者：能忍受。Yrequest+symptom
医生：有没有烧心 反酸症状的症状、Banswer + symptom
患者：没有没有。Yrequest+symptom
医生：以前有出现过这样子的胃痛吗？Banswer + symptom
患者：一个月前晚饭后遛弯时，有三天出现胃部隐痛。Yrequest+symptom
医生：当时有就医吗？Banswer + symptom
患者：没有，不治自愈了。Yrequest+symptom
医生：以前有胃病史或者其他疾病吗？Banswer + symptom
患者：以前没有胃病史，我有早晨醒来口苦的症状大概7年左右了，以前也没有治疗过口苦的症状，今年一月份体检时B超提示胆囊壁欠光滑，本地大夫说我是慢性胆囊炎。Yrequest+symptom
医生：医生有给你开什么药吗？Banswer + symptom
患者：当时医生让我口服消炎利胆片，我口服消炎利胆片一个月口苦症状未改善，听有人建议我口服龙胆泻肝丸，我没有吃，前些天我县中医院来北京广安门医院专家坐诊，我前去应诊找专家治疗我的口苦症状，专家给我开了一周的中药，我吃完一周的中药口苦的症状也未减轻。Yrequest+symptom
患者：我真的很烦恼这两个问题，医生你可以帮我看一下吗？Banswer + symptom
医生：你多大年纪？Yrequest+symptom
患者：54岁。Banswer + symptom
医生：你的胃痛具体在哪个位置？Yrequest+symptom
患者：肚子疼的部位就是肚脐上大概正中部位。Banswer + symptom
医生：你的肚子疼有多长时间了？Yrequest+symptom
患者：到今天疼了5次了。Banswer + symptom
医生：有没有吐？有没有拉肚子？Yrequest+symptom
患者：没有没有，就狠单纯的胃痛。Banswer + symptom
医生：有没有做过什么检查？  Yrequest+symptom
患者：最近没有做过检查，大夫我这需要怎样的治疗？Banswer + symptom
医生：你这是很典型的胃炎或者胃溃疡引起的胃食管反流，合并胃寒脾虚的体质！！尤其在这个季节容易导致气血循环不畅。食物郁滞导致胃食管反流引起口苦。不过考虑到你的年龄，我建议你需要到医院消化科做幽门螺旋杆菌的检测和胃镜检查。最好做一个胆囊的b超。Yrequest+symptom
患者：好的！医生我现在还有什么需要注意的呀？Banswer + symptom
医生：药物方面和生活习惯方面做些调整。药物:耐信20毫克，一天两次，饭前吃。迪先口服液十毫升，一天三次，饭后吃。复方嗜酸乳杆菌两片，一天两次，饭后吃。人参健脾片两片，一天两次，饭后吃。 Yrequest+symptom
患者：非常感谢大夫，做胃镜我很害怕，我先用药物调理不做胃镜可以吗？您给开的处方 我吃多长时间 Banswer + symptom
医生：如果你害怕做胃镜可以先做一个幽门螺旋杆菌的检测，通过碳13吹气试验或者抽血检查，简单方便，如果结果阳性的话，需要口服药物杀菌治疗。如果，你决定要去做幽门螺旋杆菌检测，那么我开的药物先暂时不要吃，否则会影响检测结果的准确性。如果你决定先用药物调理，暂不做检查的话，那么我开的药物先服用两周给我反馈一下。Yrequest+symptom
Banswer + symptom
