患者：医生，我最近出现胃上部疼痛晚上伴有食管位置滚动异物感。Yrequest+symptom
医生：你好，请问可以具体描述一下你的疼痛吗？Banswer + symptom
患者：用手轻压胸骨下胃部有较大痛感。不用手压的时候就是闷痛。Yrequest+symptom
医生：你平时饮食情况怎么样？Banswer + symptom
患者：我此前有长达十年不吃早餐情况，且最近三年常喝冰冻可乐。Yrequest+symptom
医生：以前有没有吃什么胃药？Banswer + symptom
患者：已经服用奥美拉唑肠容胶囊一周，请问医生我该怎么办？ 我很担心！Yrequest+symptom
医生：从你的症状来说，这是一个比较典型的慢性胃炎或胃溃疡的症状，如果时间超过一个月左右的，你就很需要去医院消化科做个幽门螺旋杆菌检测和胃镜检查，您这个年龄，绝大多数患者和饮食习惯和生活习惯有密切关系！Banswer + symptom
医生：你最近有口苦不适？有恶心呕吐？Yrequest+symptom
患者：这两天有口苦，有恶心但没呕吐。Banswer + symptom
医生：大便如何？是否有体重下降？Yrequest+symptom
患者：大便软，末尾有一点稀。颜色浅黄。Banswer + symptom
医生：最近胃口怎么样？Yrequest+symptom
患者：最近胃口差，少吃饭，比平时轻了两斤。Banswer + symptom
医生：做过什么检查么？Yrequest+symptom
患者：没做过检查Banswer + symptom
医生：有没有抽烟酗酒的习惯？Yrequest+symptom
患者：对了，我有10年烟龄，现在还有点胸闷气喘。医生你可以帮我看一下我严重吗？Banswer + symptom
医生：从病情发展特点来说，的确符合胃病产生的原因：抽烟，饮食不规律等。同时，已经出现口苦说明由于慢性胃炎或胃溃疡引起的胃食管反流症状，往往是夜间胃酸在胃炎的刺激下，跑到食道甚至咽喉，引起这些症状。说明病情有一段时间，还是建议具备条件的话，需要到消化科做胃镜及幽门螺旋杆菌的检测！ Yrequest+symptom
患者：医生有什么药物治疗建议么？我现在需要先吃点什么药物？ Banswer + symptom
医生：再如果不方便就医，那你先口服药物治疗1--2周后和我及时反馈疗效！药物：奥美拉唑20毫克，一天两次，饭前半小时口服。达喜两片，一天三次，饭后嚼服。养胃颗粒一包，一天三次饭后冲服。 Yrequest+symptom
患者：好的！谢谢医生！还有其他注意事项?有没有什么不可以吃的？Banswer + symptom
医生：如何调整你的生活习惯和饮食结构至关重要！具体这么做：1是每天三餐要规律，细嚼慢咽，吃饭要安时。2是每日早餐少吃稀饭，牛奶，豆浆，粥等流食。3尽量少吃烟酒和酸辣饮食。中餐午餐都要以米饭为主，但是那药吃的慢，尤其晚餐的，吃个七分饱，不能吃的太快，饭后散步过15分钟。4是每天餐前最好能快步走30分钟左右，轻微出汗。5是空腹不要喝太多的白开水，但每日还是要保证饮水量，别喝的太急！这些建议，看看，简单，做起来不容易，希望你早日恢复最佳状态！！！ Yrequest+symptom
